SCOANでの日曜礼拝の間、
預言者TBジョシュアは、
「神の力」の道具として用いられます。
人々の生活における苦しみの鎖を切断しています。
その自由を受けた人たちの中に、
この若い女性がいます。
彼女が神の光に出会うと、
彼女の中のすべての闇が露呈し、
彼女を苦しめる悪霊が告白し始めます。
お前は誰だ？！
憎しみだ。
この体の中にお前たちは幾ついるのか？
悪霊の現れ
私は苦しみだ。
話せ！
悪霊の現れ
私は、墓地で彼女に入った。
彼女の結婚に何をしたのか？
私が殺した。
イエスの御名による解放
証しの時
おはようございます！
エマニュエル！
ムルタジーナ・アナスタシアです。
カザフスタン出身です。
神に栄光あれ！
私は、神のすべての愛と私を解放してくださった事を
神に感謝します。
神は私をここに連れてきて、
神が以前、私に与えられた約束が成就しました。
私は、神にとても感謝しています。
神が私の心の中に入りました。
一度、私が解放されると、
私の家族全員が解放されるでしょう。
だから、私たちは神に感謝します。
あなたの生活だけでなく
家族全員に神が為された事によって
あなたが打ち勝った事が分かります。
さぁ今、私たちは、あなたから聞きたいのです。
この悪霊があなたの生活に
どのように入ったのかを。
そして、あなたは何から解放されたのですか？
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
主は、私を憎悪・先祖代々の呪い・
苦悩・欲望の悪霊から解放してくださいました。
子供のころから、私は言われていました。
父側の祖母は、精神病であると。
彼女は屋根の端を歩いていたと。
そして、私は彼女に似ていたと。
彼らはそれを言いました。
なぜなら私が、不従順な子供だったからです。
非常に頻繁に、私は目撃しました。
どのように、母と祖母が、
お互いに戦って呪っていたのかを。
私はそれがとても嫌でした。
私は、彼らを止めようとしました。
姉と私は、同じ環境で生活していたので、
同じ事をしていました。
私たちは祖母・母・お互いを呪います。
なぜなら私たちは、
それを冗談だと​​思っていたからです。
私が6〜7歳の時、
母は「欲望の悪霊」に取り憑かれていました。
私には姉妹が2人います。
3人の女の子ですが、
私たちは皆、異父姉妹です。
母は私たちを祖母と一緒にして残し、
別の男性と出かける事がよくありました。
母は自分の人生を築く事ばかりしていました。
祖母はアルコール中毒で、
私たちを打ち叩きます。
彼女は私たちを支配しようとしました。
そういうわけで、彼女は私たちを打ち叩いたのです。
「欲望の悪霊」が
私の中のどこにあったのかですが。
母が私をとても愛していた事を
私は覚えています。
彼女は、週末に私たちを連れ出します。
夜、彼女が叫んでいたのを
私が聞いた日を思い出します。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
私は目を覚まし、
母が男と寝ているのを見ました。
それで「欲望の悪霊」が私の中に入りました。
私は8歳でした。
その後、母は31才で白血病で死にました。
私は11か12才でした。
私の祖母は、母を慕っていましたが、
1ヵ月後、彼女もまた死んでしまいました。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
私の親戚は、私たちを歓迎しました。
彼らはしばしば私を責め、
私が、母と祖母の死の原因だと言いました。
私は自分自身が嫌いで、
自殺したいと思っていました。
私は錠剤を飲みます。
誰も知らなかったのですが、
神は私を救い出してくださったのです。
12歳の時、
私は古代ギリシア神話について読むように、
本を与えられました。
私は、異なる神々が存在する事を見出しました。
そして、しばしば、
「戦争」と「不一致」の女神である
アテナと自分自身を
同一であると見なしました。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
私が叩かれ、彼らの死を責められたために、
私の中に、たくさんの憎しみがありました。
愛の欠如のために、
私は愛されたと感じませんでした。
それで、たくさんの自慰行為をしました。
母が私から去っていった事を責めて、
私はしばしば泣いていました。
卒業に向けて勉強している学生の時、
そんな事がありました。
私は、インターネットに
多くの時間を費やすでしょう。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
私は、水・火・空気といった「要素の悪霊」
に捧げられた本を見つけました。
私は、自分自身と全世代を捧げました。
それから私は、10日間寝る事が
できませんでしたが、その後、
私は、白い服の男が
私と結婚するのを夢で見ました。
彼は私の所に来て、私と一緒に寝ます。
その後、SCOANで、
この男が「火と龍の悪霊」である事が
分かりました。
私は、別の悪魔による異言をし始めました。
何かが私を刺そうとしました。
同時に私は、泣きながら、自分の母を慕って、
墓地で多くの時間を費やし始めました。
墓地で、私は、
敵意と怒りを経験していました。
私は、他人の墓石の上に、
必ず、自分の髪を残していました。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
その後、私は、彼と別れました。
なぜなら私は、彼と一緒にいて
幸せではなかったからです。
私は、同性愛者クラブに通い始めました。
最初、私は、多くの彼氏を持つ事は、
普通ではないと思っていましたが、
何かが起こりました。
それによって、より多くの男性と会う
という衝動が大きくなったのです。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
私は別の欲望を持ち、
ネット上で性的な動画を見るようになりました。
罪悪感によって私は息苦しくなりました。
その後、私は雑誌を見つけました。
こう書かれていました。
「私はすべてにおいて、あなたを助けます」と。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
私はその標語が使われた場所を訪問しました。
彼らの教えは、
「宇宙エネルギー」に基づいたものでした。
私は「（悪霊による）霊媒の水路」として
捧げられました。
私はそれらを望み選びました。
彼らは、古代ギリシャの神話に似ていました。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
彼らは、それらの実践が良かったと
私に言いました。
彼らは、私に多くの男性との
（性的）関係を奨励しました。
彼らは私に言いました。
そうすることによって、
私が肉体的を成長すると。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
あなたがネットを通して、
この宇宙エネルギーのカルトに入会してしまった後、
あなたと寝た人たちには
どうなったのですか？
彼らの生活はどうなりましたか？
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
私は、これらの「（悪霊による）霊媒の水路」を
男性に適用しました。
私が宇宙エネルギーの教えを知る前、
私はそれらを使いませんでした。
男性は全員、非常に不幸になるでしょう。
私は彼らを悲惨なものにしました。
私は彼らを叩きます。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
偶然にも私は、悪霊からの解放に関する
ネット上の動画を発見しました。
それは特別な日でした。
最初、何かが私の中で変化したので、
私は動画を見たくありませんでした。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
私は、何かが間違っている事を知りました。
それは、単なる欲望ではありませんでした。
それは、奇妙で異質なものでした。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
私は知りました。
なぜなら、それらの悪霊と通信していたからです。
私はSCOANに旅行する前、
預言者TBジョシュアについて2つの夢を見ました。
彼は、私に自由ですと言いました。
ここに来る前、
私は、言葉を受け取りました。
一度、私は解放され、
私の家族も解放されると。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
その解放の間、あなたの経験はどうでしたか？
そして、あなたの人生はどう変わったのですか？
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
私は、巨大な「恐怖の悪霊」を持っていました。
私の中にいる悪霊は、
人々の背後に隠れなければなりませんでした。
何かが私の上に来て、
私から力づくで離れるようにする
という感覚がありました。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
預言者TBジョシュアが私の所に来た時、
私の口が、しゃべり始めました。
私は女性にしがみ付きました。
何かが私の中で叫んでいました。
それは、私のいつもの叫びではありませんでした。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
私の中にいた悪霊どもが、出始めました。
「人魚の悪霊」を含めてです。
私はまた、ザリガニが、
私の脚から出て来たという
ビジョンを持っていました。
その時、私は自分の脚にしこりがあったのですが、
それから解放されたかったのです。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
イエス・キリストに拍手しましょう！
彼女は言いました。
預言者TBジョシュアが彼女に触れるとすぐに、
聖霊の力が彼女の上に来たと。
彼女は「人魚の悪霊」が彼女を去ったのを見ました。
彼女は、カニが彼女の体から這い出すのを見ました。
彼女は以前、足首に腫瘍があると言いました。
そして解放後、それは消えました。
これは、彼女の生活における
解放の物理的な現れです。
イエス・キリストに拍手しましょう。
それ以外に、私は、
14年間アレルギーに苦しんでいましたが、
私が、ここ「自由への競技場」に来た時、
私は、花の香りを楽しむことができました。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
教えてください。
解放後、いかがですか？
私は幸せです。
聖書を読むことができます。
私は父なる神との一致を感じます。
神がいつも私を気遣われている事が分かります。
私は王の娘です。
この証しを通して、
私を解放してくださった方からの王冠を
私が持っている事が分かります。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
感謝します、イエス様！
私たちの神、イエス・キリストにとって
不可能な事は何もありません。
すべての栄光は主にあります。
主が私と家族全員を解放されたのです。
ハレルヤ！
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
神に信仰を持ってください。
終わりまで、いつも神に信頼してください。
神に従ってください。
私自身が、神が存在し、神が生きておられるという、
生きた証しです。
ムルタジーナ・アナスタシア
解放の証し
あなたを解放してくださった神に感謝します。
あなたが、イエス・キリストの近くに
留まられる事をお勧めします。
あなたの素晴らしい自由を維持するために。
イエスの御名によって。
TT ROBERT BEGIER 09/11/2018